Dizem que se você quer trabalhar no Google, o caminho mais fácil é aprendendo e se especializando em Python. Entretanto, esse não é o único motivo para conhecer a linguagem criada por Guido Van Rossum no ano de 1991.
Atualmente usada em grandes corporações como Google e Nasa, aprender Python se tornou obrigatório entre programadores e é uma das formas mais simples, acessível e gostosa de começar no mundo do desenvolvimento.
A linguagem Python tem uma biblioteca padrão grande que possui vários módulos para diversas necessidades que você possa ter durante o código. Além disso, o suporte para programar em Python é imenso. Em uma comunidade muito unida, você encontra fóruns, grupos no Facebook, sites especializados, tutoriais no Youtube, ebooks, entre outros.
Python é uma linguagem interpretada, que pode rodar em qualquer sistema que possua o seu interpretador. Além disso, Python é uma linguagem de alto nível, de desenvolvimento rápido, é inteligível como o inglês e sempre evita deixar coisas implícitas.
A sintaxe do Python é uma das suas mais fundamentais características. Em Python, um bloco de código é feito através de indentações. Isso força o desenvolvedor a indentar seu código fonte e garante uma boa legibilidade. Com Python você é capaz de testar determinada sequência e montar uma lista com uma linha de código apenas.
Contando com usuários ilustres como o Youtube, Dropbox, Nasa e Google, o Python vem ganhando mercado gradativamente, com cada vez mais espaço nas empresas e projetos a serem desenvolvidos. Se você já conhece de programação, mas ainda não se aprofundou nessa linguagem, saiba que a Python tem o potencial de aumentar a paixão pelo mundo da programação.
